É assustador o poder da esteave celestial, quando você escreve o código de Grabovoi
para ativar a abundance infinita 3, 1, 8, 5, 4, 5, 7, você vai fazer essa técnica
esse vídeo por sete dias, eu vou garantir para você, eu vou assumir um compromisso com
você, você já me conhece?
Se você já me conhece vai dar o like e vai escrever nos comentários assim, 3, 1, 8,
5, 4, 5, 7, eu sou o eu sou, eu sou abundância infinita, que nós vamos fazer uma técnica
agora e você vai experimentar uma frequência emocional, uma frequência vibracional que
você nunca experimentou em toda a sua vida.
Se você caiu nesse vídeo por um acaso, está falando que que se doido com esse boné?
Esse boné é importantíssimo, ele hoje está representando a ir com cena, eu estou aqui
com boné do Ayrton Sena.
Nós estamos fazendo a técnica do Ayrton Sena, da visualização da ir com cena junto
com a chave, em alguns minutos nós vamos chegar na vibração e eu vou colocar o tema
da vitória do Ayrton Sena, por que que vai ser importante isso ao longo da semana?
Junto com a água azul, pega a água porque nós vamos fazer a ativação da água azul
com o código, nós vamos ativar essa música porque no próximo domingo dia 22 estarei
ao vivo, às 11h30, com a ativação às 12h12, último encontro do ano, porque nós vamos
manifestar, nós vamos manifestar tudo que você quer, nós vamos pedir e manifestar.
Para preparar você para no dia 31 de dezembro eu vou colocar você na frequência emocional
perfeita, eu vou assumir um compromisso, você não me conhece ainda, eu vou te desafiar,
deixe um dislike e faz a técnica, depois da técnica você vai trocar esse dislike por
um like.
Se eu te desafio você vai ter a melhor experiência da sua vida agora aqui comigo, você vai experimentar
algo, você vai sentir algo que você nunca sentiu nesse momento e você deve voltar aqui
e fazer isso sete dias, vamos lá?
Primeiro você vai escrever nos comentários aqui para mim assim, você está fazendo a
primeira vez dia 1 de sete, está fazendo a segunda vez você escreve assim dia 2 de
sete, terceira vez 3 de sete, essa técnica precisa ser feita sete vezes, sete vezes,
e tem aqui na descrição e fixado nos comentários o link para você entrar no meu grupo, lá
no grupo você recebe o link e também o link para participar do próximo encontro ao vivo
e das próximas técnicas para a gente programar o seu ano de 2025.
A outra coisa que nós vamos fazer agora é respirar, nós vamos respirar juntos e por
que isso é importante?
Esse é o momento, principalmente para quem está ao vivo e quem não está ao vivo, faz
o seguinte, agradece, agradece aqui nos comentários, quem está assistindo a gravar seu desse
vídeo porque eu gravo ao vivo, agradece a turma que estava ao vivo, essa turma que está
ao vivo, no chat mais positivo do Brasil, só agradece, agradece que joga sua gratidão
para eles, essa turma forma uma egregora, nós formamos um mastermind, nós criamos
a força energia vibracional do vídeo, isso intensifica, então cada dia que você volta
o vídeo está com mais energia vibracional de abundância, você vai sentir isso aqui,
você está sentindo já, quando você chegou nesse vídeo você já sentiu algo diferente,
então só agradece, agradece a turma que teve ao vivo nessa gravação e que respirou junto
comigo ao vivo, então você vai respirar na gravação também.
Vamos lá, vamos respirar três vezes, vamos, vai soltar o ar.
.
Pernceva como seu coração está com uma esperança que você não sentia muito tempo, perceba
como essa reta final de ano está sendo diferente, seu coração está cheio de confiança, você
está olhando para o ano que vem e está sabendo que a melhora na saúde, está sabendo que
a relação com seu corpo, com seu peso, a sua relação com dinheiro, vai entrar dinheiro,
prosperidade, alguns talvez encontrem um grande amor ou tem seus relacionamentos completamente
renovados, a sua família vai prosperar, você está sentindo tudo isso junto com o ar, cada
vez que o ar entra e o ar sai, você vai sentindo dessa força, dessa fé sabe, é como se você
sentisse a presença de Deus em cada detalhe quando você olha ao seu redor e isso vai
preenchendo o seu corpo, a sua alma e a sua mente de uma calma e uma serenidade e você
mantém os seus olhos fechados e você inspira e quando você solta o ar você vai relaxando
mais, procura uma posição bastante confortável, se você estiver segurando seu telefone coloque
ele de lado assim, solta as mãos, você não precisa me ver agora, só me ouvir e você
se libera de toda atenção e preocupação, você só relaxa e vem para aqui agora e você
inspira e solta e quando você faz isso você consegue enxergar com os olhos da alma e você
imagina que você está caminhando em um lindo jardim, um jardim maravilhoso e por que esse
jardim é tão especial e eu te trago aqui todos os dias, esse lugar ele é conhecido
como jardim da alma, esse lugar é um lugar secreto em que só você e eu podemos visitar
juntos, esse lugar é um lugar dentro de você, ele é um lugar seguro, esse lugar é uma
recordação do seu eu superior, do seu eu divino e você pode sentir a presença de Deus
por todos os lados, é como se nesse lugar você retornasse aos jardins do Eden, é como
Adão e Eva que tinham aquela comunicação direta com Deus a que você pode falar com
ele à vontade, é nesse lugar que você vai poder vir pedir tudo aqui o que você quiser
e nesse lugar ele está lindo no dia de hoje, as flores estão todas vibrantes com cores
vivas, os pássaros estão cantando como se fosse uma melodia composta para você, os
pássaros estão felizes, você pode sentir os seus pés sentindo a textura confortável
do chão e você pode ouvir o som da água descendo em um riacho maravilhoso com uma
água azul que desce da fonte, da fonte de abundância do universo e você caminha por
um caminho lindíssimo nesse jardim, um lugar que você conhece muito bem, um lugar que
você já viu antes, é como se mesmo que estivesse pela primeira vez você sente que
ele sempre esteve aqui, um lugar conhecido e ele está mais bonito, sabe por que?
Porque tem algo especial em você, você é um ser humano tão incrível, tão especial,
eu sinto tanto orgulho de ter você comigo, sabe por que?
Olha a pessoa especial que você se tornou, de verdade eu tenho certeza que se todas
as pessoas do mundo fosse como você nós viveríamos verdadeiramente num paraíso na
terra.
Você enfrentou tantos desafios, superou tanta barra e olha só, eu estou incrível que você
se tornou e é por isso que eu sei indesestível que você merece tanta coisa mais, mas tanta,
tanta, tanta coisa, Deus já autorizou assim, eu está tudo liberado para você e enquanto
você caminha você vai perceber nos detalhes desse lugar, essa presença de Deus, o seu
coração chinho dessa alegria, há uma alegria tão grande dentro de você por se lembrar
de tudo isso, o seu coração está tão alegre, mas tão alegre que dá vontade de sorrir,
de gritar e de abraçar as pessoas, de dizer "eu te amo para o mundo", e você vê as
cores ao seu redor, as árvores lindas de um verde penetrante.
Se houve os pássaros, a água sente o cheiro e enquanto caminha você começa a se lembrar
de momentos especiais da sua vida, momentos em que você sentiu muita alegria, realização
e pássaro e de repente você vai se lembrando do momento mais alegre da sua vida, sabe?
É como se aquele sentimento tivesse aqui de volta e você coloca um incrível sorriso
no rosto, mas há uma alegria que brota dentro de você, não cabe no coração e você se
lembra desse momento especial que você sentiu verdadeiramente feliz, talvez um sorriso
especial de alguém que você ama, aquele instante que você alcançou algo pelo qual
você trabalhou duro e você consegue recordar disso com um sentimento tão bom, trazendo
esse sentimento novamente aqui para dentro do jardim da alma e você percebe como você
se sentiu nesse momento sentindo essa energia de realização de orgulho de si mesmo de
alegria e esse sentimento no seu coração como se você estivesse vivendo isso novamente
é tão pura, é tão bonito e você continua caminhando como se você quisesse dançar e
pular por esse caminho agora e você se lembra de um momento em que você tomou uma decisão
que mudou toda a sua vida, pode ter sido uma decisão difícil, mas hoje você sabe que
foi uma decisão certa e você traz isso na sua mente, o que que você decidiu, o que
você sentiu nesse momento e você tomou essa decisão e você se lembra do que aconteceu
depois dessa decisão, o que você conquistou, o que mudou a sua vida por causa dessa escolha
e agora você percebe que todas as grandes transformações da sua vida começaram com
uma decisão, tudo que você construiu, tudo que você superou começou quando você decidiu
e nesse momento você está se sentindo com gana de decidir, sabe, porque pela primeira
vez na vida você sente que você tem na sua não essa capacidade de escolher o que você
quer para a sua vida, para a sua saúde, para a sua realidade e você nesse mesmo espaço
você percebe que a sua frente existe um portal lindíssimo, o portal está aberto, um portal
de luz azul, o portal 1212, o sinal 1212 que encontrou, harmonia, harmonia convicta, harmonia
e expansão, onde todas as suas decisões têm o poder de criar o futuro que você deseja
e você sente uma força dessa oportunidade, sentindo o universo dizer sim para você,
você está dizendo "vai, é hora, é sua hora, descida" e você começa agora a trazer
a sua mente tudo aquilo que você vem pensando sobre o seu ano de 2025, sabe, e uma confiança
começa a brotar no seu coração, começa a brotar no seu coração e de repente você
percebe que a sua frente lindíssima do outro lado do portal existe uma fonte, uma fonte
de água azul, nessa fonte está desenhada uma chave, a chave celestial com o código
3185457 e você atravessa o portal sentindo toda essa energia, essa confiança, essa luz,
é como se você flutuasse e você voltasse a ser um com Deus, ligado... e se você tiver
água em suas mãos, imagine que você tem uma garrafa, se você não tiver apenas imagine
e que você está enchendo essa garrafa na fonte da criação, água azul, água azul
da bondança infinita e nesse momento, se você tiver água você vai beber um gole,
se não apenas imagina, beba um gole, dá água azul e diga em voz alta se puder, se não
mentalmente 3185457 eu sou o eu sou, eu sou a bondância infinita, mais um gole, eu sou
o eu sou, eu sou a bondância infinita 3185457 mais um gole, 3185457 eu sou o eu sou, eu sou
a bondância infinita e você vai abrir os seus olhos, se você não deixou o like, lembra
do nosso acordo, dá o like agora e se você tinha deixado dislike eu sei o que você
sentiu porque eu senti daqui, é difícil controlar, foi um dos momentos mais lindos
que nós já vivemos juntos, eu tenho uma confiança em você tão grande, eu vi o que
está reservado para você e é lindo, você é uma pessoa especial, lembre-se, 7 vezes
coloca para mim, você está fazendo um de 7, dois de 7, se inscreve no canal se você
já se inscreveu ainda, essa técnica vai estar disponível aqui, se você quiser fazer,
você pode entrar no grupo, se você vai voltar amanhã para fazer deve ser feito a 7 vezes,
está na descrição do vídeo aqui, também está aqui fixado nos comentários, eu vou
estar vivo no próximo domingo, agora eu tenho algo especial para a gente fechar essa técnica
com essa emoção toda, eu quero que você feche os olhos e eu quero que você imagine
por um instante que você está no dia 31 de dezembro de 2025 já no ano que vem e você
vai pegar o seu aparelho telefônico para mandar uma mensagem para mim em alguma rede
social que você gosta e você vai me contar sobre as suas conquistas do ano de 2025,
eu não preciso escrever nada, eu só quero que você imagine o que você vai me contar
no dia 31 de dezembro de 2025, deixa seus olhos fechados, imagina que você está me contando
tudo isso e eu quero que você imagine o que nós estamos juntos e você está em cima
de um pódio e eu vou te entregar um troféu porque você conquistou, você é campeão,
você é campeão.
Obrigado, esse é um momento especial leve, pete e vez, ao acordar você vai desenhar
a chave nas suas mãos pela manhã e vai escrever 3, 1, 8, 1, 2, 3, 6, nesse link disponível
aqui na descrição, nos comentários tem um áudio de ondas binaurais, fecha seus olhos
e ouve o áudio, por os juntos, e pensa nessas coisas que você quer, toma essa decisão
que no próximo domingo nós vamos manifestar, nós como juntos rumo a rabundância.